
# hamburguesa sencilla con papas fritas

1. Compramos las verduras
2. Picamos las verduras
3. Mezclamos los ingredientes con la carne
4. Coccion de la carne en aceite por 10 minutos
5. Prepara a tu gusto la hamburguesa con lechuga, tomate, bacon o como tu quieras

# preparacion hamburguesa sencilla con papas fritas

Comanda #1

1. una hamburguesa sencilla
2. adicional porcion de papas fritas


 # Ingredientes 
 1. 125 gr de carne molida.
 2. queso mozarella
 3. tomate
 4. cebolla
 5. lechuga
 6. jamon o mortadela
 7. salsas
 8. porcion de papas

